Тестовое задание для кандидата на вакансию Java программиста
=======================
#####ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ

Код выполненного задания должен быть структурирован, легко читаем и содержать необходимые
комментарии. Вся прилагаемая документация должна быть на английском языке. Обратите
внимание на то, что часть написанной Вами программы должна быть готовой компонентой
и содержать все элементы законченной программы (обработка нестандартных ситуаций,
некорректных действий пользователя, и т.д.). Проект может быть выполнен с помощью любой среды
разработки.

Также обязательными требованиями к выполнению задания являются:
<br>— Продуманная архитектура, способная показать умение выстраивать архитектуру приложения.
<br>— Структурированность кода.
<br>— Наличие разумных комментариев на английском языке. Комментарии необходимы даже
в случае, когда кандидат считает, что код прозрачен и понятен.
<br>— Четкое следование заданию.

#####ВРЕМЯ НА ВЫПОЛНЕНИЕ ТЕСТОВОГО ЗАДАНИЯ
В среднем выполнение подобной задачи у разработчика соответствующего уровня может занять
до 16 часов, у разработчика уровня Junior — до 40 часов.

###Задача: Лента новостей
Cоздать ленту новостей с формой добавления новости на базе web-приложения.
<br>Каждая новость должна содержать:
<br>— Заголовок
<br>— Дату публикации
<br>— Тело новости (текстовый формат)
<br>— Картинку (поддержка загрузки картинок обязательна, наличие прикреплённой к новости
картинки опционально).
<br>Отображение ленты новостей должно поддерживать постраничный вывод с регулируемым
количеством новостей на странице: 10, 20 и 50. Отображаться должны все элементы новости.
Шаблон отображения новости должен быть конфигурируемым. Деплоиться приложение должно на
Tomcat или Wildfly сервер.

#####ТРЕБОВАНИЯ К ТЕХНОЛОГИЯМ
При выполнении задания можно использовать любые технологии платформы Java и любую
свободно распространяемую версию БД. На собеседовании нужно быть готовым обосновать выбор
технологий.

#####ТРЕБОВАНИЯ К ФОРМАТУ ПРЕДСТАВЛЕНИЯ РЕЗУЛЬТАТА
Выполненное ТЗ должно быть собрано в архив формата .gzip, .bzip2 или .zip и включать в себя:
<br>— Инструкцию по сборке, если проект собирается частями, а также инструкцию по использованию
на английском языке.
<br>— В случаях, где необходимо, дополнительные файлы со структурой БД, конфигурацией
приложения и т.д.
<br>Решения, не удовлетворяющие требованиям, рассматриваться не будут.